Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/logging.handlers.po
Languages: ja

source: The :class:`QueueHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, supports sending logging messages to a queue, such as those implemented in the :mod:`queue` or :mod:`multiprocessing` modules.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`QueueHandler` クラスは、 :mod:`queue` モジュールや :mod:`multiprocessing` のモジュールで実装されるようなキューにログメッセージを送信する機能をサポートしています。

source: Along with the :class:`QueueListener` class, :class:`QueueHandler` can be used to let handlers do their work on a separate thread from the one which does the logging. This is important in web applications and also other service applications where threads servicing clients need to respond as quickly as possible, while any potentially slow operations (such as sending an email via :class:`SMTPHandler`) are done on a separate thread.
ja: :class:`QueueListener` クラスとともに :class:`QueueHandler` を使うと、ロギングを行うスレッドから分離されたスレッド上でハンドラを動かすことができます。これは、クライアントに対してサービスするスレッドができるだけ速く応答する必要がある一方、別のスレッド上で (:class:`SMTPHandler` によって電子メールを送信するような) 潜在的に遅い操作が行われるような、ウェブアプリケーションおよびその他のサービスアプリケーションにおいて重要です。

source: Returns a new instance of the :class:`QueueHandler` class. The instance is initialized with the queue to send messages to. The *queue* can be any queue-like object; it's used as-is by the :meth:`enqueue` method, which needs to know how to send messages to it. The queue is not *required* to have the task tracking API, which means that you can use :class:`~queue.SimpleQueue` instances for *queue*.
ja: :class:`QueueHandler` クラスの新しいインスタンスを返します。インスタンスは、キューにメッセージを送るように初期化されます。キューは任意のキューのようなオブジェクトが可能です; それはそのまま :meth:`enqueue` メソッドによって使用されます。そのメソッドはメッセージを送る方法を知っている必要があります。もしタスクのトラッキングAPIにキューが必要でない場合はキューとして :class:`~queue.SimpleQueue` のインスタンスが使用できます。

source: If you are using :mod:`multiprocessing`, you should avoid using :class:`~queue.SimpleQueue` and instead use :class:`multiprocessing.Queue`.
ja: :mod:`multiprocessing` を使っている場合、 :class:`~queue.SimpleQueue` を使うことは避けてください。代わりに :class:`multiprocessing.Queue` を使ってください。

source: Prepares a record for queuing. The object returned by this method is enqueued.
ja: キューに追加するためレコードを準備します。このメソッドが返したオブジェクトがキューに追加されます。

source: The base implementation formats the record to merge the message, arguments, exception and stack information, if present. It also removes unpickleable items from the record in-place. Specifically, it overwrites the record's :attr:`msg` and :attr:`message` attributes with the merged message (obtained by calling the handler's :meth:`format` method), and sets the :attr:`args`, :attr:`exc_info` and :attr:`exc_text` attributes to ``None``.
ja: 基底の実装はレコードがメッセージや引数と、またもし存在すれば、発生した例外およびスタック情報と統合されるようにフォーマットします。またこの実装では非 pickle 化不可能な要素をレコードから削除します。特に、この実装はレコードの :attr:`msg` と :attr:`message` 属性を (ハンドラの :meth:`format` メソッドを呼び出すことによって得られる) 統合されたメッセージで上書きし、同時に :attr:`args`, :attr:`exc_info`, :attr:`exc_text` の3つの属性値をすべて ``None`` に設定します。

source: You might want to override this method if you want to convert the record to a dict or JSON string, or send a modified copy of the record while leaving the original intact.
ja: レコードを dict や JSON 文字列に変換したい場合や、オリジナルのレコードを変更せずに修正済のコピーを送りたい場合は、このメソッドをオーバーライドすると良いでしょう。

source: The base implementation formats the message with arguments, sets the ``message`` and ``msg`` attributes to the formatted message and sets the ``args`` and ``exc_text`` attributes to ``None`` to allow pickling and to prevent further attempts at formatting. This means that a handler on the :class:`QueueListener` side won't have the information to do custom formatting, e.g. of exceptions. You may wish to subclass ``QueueHandler`` and override this method to e.g. avoid setting ``exc_text`` to ``None``. Note that the ``message`` / ``msg`` / ``args`` changes are related to ensuring the record is pickleable, and you might or might not be able to avoid doing that depending on whether your ``args`` are pickleable. (Note that you may have to consider not only your own code but also code in any libraries that you use.)
ja: 基底の実装は、レコードを pickle 化可能にしつつ、さらなるフォーマット処理を防ぐために、メッセージを引数でフォーマットしてフォーマットされたメッセージを ``message`` と ``msg`` 属性に設定し、同時に ``args`` と ``exc_text`` 属性を ``None`` に設定します。このことは、 :class:`QueueListener` 側のハンドラが必要なフォーマット処理を行う、たとえば例外のフォーマット処理を行う、ための必要な情報が得られないかもしれないことを意味します。そのため、 ``QueueHandler`` の派生クラスにおいてこのメソッドを、たとえば ``exc_text`` 属性が ``None`` に設定されないように、オーバーライドしたいと考えるかもしれません。この場合、 ``message`` / ``msg`` / ``args`` といった属性の変更はレコードが pickle 化可能であることを保証することと関係しており、元の ``args`` の値が pickle 化可能かどうかによって、これらの属性の変更が避けられないかもしれないということに注意してください (この点については、自分のコードだけでなく依存するライブラリのコードも考慮しなければならないことにも注意してください)

source: Enqueues the record on the queue using ``put_nowait()``; you may want to override this if you want to use blocking behaviour, or a timeout, or a customized queue implementation.
ja: キューにレコードを ``put_nowait()`` を使ってエンキューします; ブロッキングやタイムアウト、あるいはなにか特別なキューの実装を使いたければ、これをオーバライドしてみてください。

source: The :class:`QueueListener` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, supports receiving logging messages from a queue, such as those implemented in the :mod:`queue` or :mod:`multiprocessing` modules. The messages are received from a queue in an internal thread and passed, on the same thread, to one or more handlers for processing. While :class:`QueueListener` is not itself a handler, it is documented here because it works hand-in-hand with :class:`QueueHandler`.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`QueueListener` クラスは、 :mod:`queue` モジュールや :mod:`multiprocessing` のモジュールで実装されるようなキューからログメッセージを受信する機能をサポートしています。メッセージは内部スレッドのキューから受信され、同じスレッド上の複数のハンドラに渡されて処理されます。 :class:`QueueListener` それ自体はハンドラではありませんが、 :class:`QueueHandler` と連携して動作するのでここで文書化されています。

source: Along with the :class:`QueueHandler` class, :class:`QueueListener` can be used to let handlers do their work on a separate thread from the one which does the logging. This is important in web applications and also other service applications where threads servicing clients need to respond as quickly as possible, while any potentially slow operations (such as sending an email via :class:`SMTPHandler`) are done on a separate thread.
ja: :class:`QueueHandler` クラスとともに :class:`QueueListener` を使うと、ロギングを行うスレッドから分離されたスレッド上でハンドラを動かすことができます。これは、クライアントに対してサービスするスレッドができるだけ速く応答する必要がある一方、別のスレッド上で (:class:`SMTPHandler` によって電子メールを送信するような) 潜在的に遅い操作が行われるような、ウェブアプリケーションおよびその他のサービスアプリケーションにおいて重要です。

source: Returns a new instance of the :class:`QueueListener` class. The instance is initialized with the queue to send messages to and a list of handlers which will handle entries placed on the queue. The queue can be any queue-like object; it's passed as-is to the :meth:`dequeue` method, which needs to know how to get messages from it. The queue is not *required* to have the task tracking API (though it's used if available), which means that you can use :class:`~queue.SimpleQueue` instances for *queue*.
ja: :class:`QueueListener` クラスの新しいインスタンスを返します。インスタンスは、メッセージを送るためのキューと、キューに格納されたエントリーを処理するハンドラーのリストが設定されて初期化されます。キューは任意のキューのようなオブジェクトが可能です; それはそのまま :meth:`dequeue` メソッドによって使用されます。そのメソッドはメッセージを送る方法を知っている必要があります。もしタスクのトラッキングAPIにキューが必要でない場合はキューとして :class:`~queue.SimpleQueue` のインスタンスが使用できます（トラッキングAPIが使用可能な場合は使用されます）。

source: If ``respect_handler_level`` is ``True``, a handler's level is respected (compared with the level for the message) when deciding whether to pass messages to that handler; otherwise, the behaviour is as in previous Python versions - to always pass each message to each handler.
ja: もし ``respect_handler_level`` が ``True`` なら、メッセージをハンドラーに渡すか決める時に（メッセージのレベルに比べて）ハンドラーのレベルが尊重されます。そうでない場合は依然のPythonバージョンと同様にすべてのメッセージは常にハンドラーに渡されます。

source: The ``respect_handler_level`` argument was added.
ja: ``respect_handler_level`` 引数が追加されました。

source: Dequeues a record and return it, optionally blocking.
ja: キューからレコードを取り除き、それを返します。ブロッキングすることがあります。

source: The base implementation uses ``get()``. You may want to override this method if you want to use timeouts or work with custom queue implementations.
ja: ベース実装は ``get()`` を使用します。タイムアウトを有効にしたい場合や、カスタムのキュー実装を使いたい場合は、このメソッドをオーバーライドすると良いでしょう。

source: Prepare a record for handling.
ja: レコードを扱うための準備をします。

source: This implementation just returns the passed-in record. You may want to override this method if you need to do any custom marshalling or manipulation of the record before passing it to the handlers.
ja: この実装は渡されたレコードをそのまま返します。その値をハンドラに渡す前に何らかのカスタムな整列化 (marshalling) あるいはレコードに対する操作を行う必要があれば、このメソッドをオーバーライドすると良いでしょう。

source: Handle a record.
ja: レコードを処理します。

source: This just loops through the handlers offering them the record to handle. The actual object passed to the handlers is that which is returned from :meth:`prepare`.
ja: これは、ハンドラをループしてそれらに処理すべきレコードを渡します。ハンドラに渡される実際のオブジェクトは、 :meth:`prepare` から返されたものです。

source: Starts the listener.
ja: リスナーを開始します。

source: This starts up a background thread to monitor the queue for LogRecords to process.
ja: これは、 LogRecord を処理するキューを監視するために、バックグラウンドスレッドを開始します。

source: Stops the listener.
ja: リスナーを停止します。

source: This asks the thread to terminate, and then waits for it to do so. Note that if you don't call this before your application exits, there may be some records still left on the queue, which won't be processed.
ja: スレッドに終了するように依頼し、終了するまで待ちます。アプリケーションの終了前にこのメソッドを呼ばないと、いくつかのレコードがキューに残り、処理されなくなるかもしれないことに注意してください。

source: Writes a sentinel to the queue to tell the listener to quit. This implementation uses ``put_nowait()``. You may want to override this method if you want to use timeouts or work with custom queue implementations.
ja: リスナーに停止するように指示するためキューに番兵を書き込みます。この実装は ``put_nowait()`` を使用します。タイムアウトを有効にしたい場合や、カスタムのキュー実装を使いたい場合は、このメソッドをオーバーライドすると良いでしょう。

source: Module :mod:`logging`
ja: :mod:`logging` モジュール

source: API reference for the logging module.
ja: logging モジュールの API リファレンス。

source: Module :mod:`logging.config`
ja: :mod:`logging.config` モジュール

source: Configuration API for the logging module.
ja: logging モジュールの環境設定 API です。
